всем привет
сегодня мы с вами будем создавать очаровательного
слонёнка
и сейчас я вам расскажу какие материалы нам понадобятся
слонёнка мы будем создавать из норки
это искусственная норка
так она выглядит
очень мягкая и пушистенькая
для ушек и стоп мы будем использовать вискозу
далее нам нужны ниточки под цвет нашего меха
нам нужны ниточки под цвет нашей шапочки
нам нужна плотная вощеная ниточка
и нам понадобится зубная нить
но это необязательно
зубную нить я использую для того
чтобы сшивать вот эти вот детальки
поэтому детальки можно сшивать и вощеной нитью
далее нам понадобится длинная иголочка
стандартная иголочка
и швейные ниточки
также нам понадобятся портновские иголки
диски шплинты
глазки стеклянные с петелькой
позиционные глазки
также понадобятся ножницы зигзаг
они нужны только для того
чтобы вырезать нашу детальку по кругу
то есть если у вас их нету
то ничего страшного
можно и вырезать обычными ножницами
резиночки абсолютно любого размера
также понадобятся щеточки
щеточки есть как для маникюра
такие плотные
зубная щётка более такая плотная
и также продаются металлические щетки
но я их не рекомендую
потому что со временем
щетинки отваливаются и могут вас травмировать
понадобятся маленькие ножнички
стандартные ножнички
плоскогубцы пинцет
шило
циркуль также нам понадобится клей
клей ПВА толстые нитки для вязания
тоненькие нитки для вязания
также понадобится кисточка
любая пастель или ваши тени тёмно коричневого цвета
палочка для набивки
у меня есть разные маркеры
обычно я переношу выкройки с помощью линера 0
3мм мне это очень удобно
но также можно переносить
маркером по ткани
либо гелевой ручкой
чёрной либо серебристой
также бывают карандаши
но я их использую для очень тонких тканей
далее нам понадобятся гранулят
воронка
опилки я использую мелкую фракцию
есть ещё средняя фракция
вот средняя фракция можно допустим набивать пузико
для шапочки нам понадобится цветочек
булавка
ленточка
украшения для ленточки абсолютно любые
также понадобится для внешней стороны шапочки
более такая плотная ткань фатин
и для внутренней стороны нужна какая нибудь такая
тоненькая ткань
чтобы у нас с вами получилась вот такая вот шапочка
я вам желаю получить удовольствие от процесса
не торопиться понимать
что с 1-ого раза ничего не получается
это нормально
всем удачи